──────────────────────────────
$BBLU$$HIW$                     【天赋解密大全】                       $NOR$                  
──────────────────────────────

    本泥潭在天赋系统有着独特的加权方式，因此先天天赋对于每个
玩家来说天赋都是非常重要的，和大部分泥巴一样出生的时候天赋总
点数都是８０点，因此，进入泥潭后的天赋获得将变得得长重要。

　　本泥潭天赋的获得方式有四种：
　　第一种就是会员可以购买四种天赋故事来增加先天天赋，如何购
买可以ＨＥＬＰ　ＭＥＭＢＥＲ来查看；
　　第二种方式就是系统会定时的出现系统故事按照ＩＰ的方式来确
定该ＩＰ上的随机ＩＤ来获得一次中系统天赋故事的机会，该机会非
常难得，这里有个小诀窍，首先ＩＤ得在外面的地图上，也就是说不
能在系统不更新的地方站着，其次该ＩＤ必须处于非ＢＵＳＹ状态，
所以大家在机器人当中可以加入触发，有故事出来就停止所有ＩＤ的
动作，这样机会能大点；
　　第三种就是通过各种解密来获得先天天赋；
　　第四种就是通过完成系统任务所获得的各种丹来提高天赋，提高
天赋的丹有三种，每个ＩＤ每种天赋可以通过吃这些丹来提高六点，
这里大家要注意的是吃这些丹是有顺序的，而且还会有一定的失败几
率，首先可以通过吃九转金丹（ＪＩＵＺＨＵＡＮ　ＪＩＮＤＡＮ）
来下把所有天赋每种都提高４点，由于每个九转金丹不止加一点天赋
，最少是一点，最高是４点，就看个人运气了，然后通过吃神力丸（
ｓｈｅｎｌｉ　ｗａｎ）、洗髓丹（ｘｉｓｕｉ　ｄａｎ）、仙丹（
ｘｉａｎ　ｄａｎ）、火红仙丹（ＨＵＯＨＯＮＧ　ＸＩＡＮＤＡＮ
）来加第五点天赋，这里大家要注意了，因为这个丹是会有１５％的
几率会失败的，失败的话大家就不要继续吃了，必须去买魔界佛心果
（ＭＡＧＩＣ　ＦＲＵＩＴ）来消除失败记录，才能继续往下吃，最
后可以通过吃破阳无极仙丹、洗髓再造仙丹、神恩通慧仙丹、蚩尤诛
元仙丹来提高第六点天赋，同样这个丹也和第五丹一样会失败，解决
方法和第五丹一样。

    本泥潭通过解密所能获得的总点数为３９点，也就是说ＩＤ的先
天天赋除了前两种方式能到１１９点之高。

──────────────────────────────
$BBLU$$HIW$                       【解密介绍】                         $NOR$
──────────────────────────────

１、ＩＤ出生后可以到武庙ＡＳＫ　ＮＡＮ　ＡＢＯＵＴ　ＧＩＦＴ
　　来得到系统赠送的四点天赋，不过这四点天赋大家可以灵活的使
    用，因为这个礼物是一直存在的。
２、少林无极秘籍所加的天赋，大金刚拳练到１５０后可以加一天先
　　天臂力，一指禅和般若掌都练到１８０后可以加两点先天根骨，
　　醉棍和无常杖练到２００后可以加一点先天身法。
３、段家解密，首先到大理南门，然后往东走（e,ne,s,s,s）到达
    迷宫树林

    这是迷宫中的一个路口，但见四下黑森森的都是树木，脚下小路
    东盘西曲，密林中难辨方向，举步踏到的尽是矮树杂草，荆棘钩
    刺到小腿，划得你鲜血淋淋。一个小木桩上钉了五个木牌，分别
    指向五条小路，并标明“金，木，水，火，土”。北边树木稀少
    些，看来可以是走出去(out)的方向。
    这里明显的出口是 火、土、水、木 和 金。

    在此输入“金”，你会看到

    密码：82962
    走过：00000 
    迷宫树林

    当然，每次你走进迷宫密码是不一样的。密码5位数，代表需要走
    的金木水火土的步数。但是注意五行的相生相克，也就是说，每个
    字的第一步是生成在它之前的那个字的数字上。但是第一个“金”
    字不用给别的字加，最后一个“土”没有别的给他加，所以实际走
    的步数应该是金要减一，木要加一。解释起来比较麻烦，直接说怎
    么走吧：

    密码abcde 对应金木水火土（注意出口描述是倒过来的：土火水木
    金，但是走的时候要按金木水火土来对应abcde）然后先金走（a-1
    ）步，然后木（b步），水（c步），火（d步），土（e+1步）。
    如果遇到b,c,d有0的，就不走，直接走下一个字，但是最后土对应
    的e 是0的话,要走1步。
    
    之后来到

    泥潭
    这里是一个片大泥潭，向前望去，眼前一团茫茫白雾裹着一方一圆
    两间茅屋，隐隐约约有灯光从方屋中射出。此茅屋无门无户，连窗
    户都没有一个，不知道土墙(wall)那边有些什么。
    jump wall 
    就会看到瑛姑
    ask ying gu about 算术

    她会给你出题，有以下可能：

    1、五万五千二百二十五的平方根为其何
       answer 二百三十五
    2、百数方阵，纵横斜正各五百零五数，
       四二，四一，七六各据一角，余角何数? 
       answer 六十
    3、丈许长杆，日取其半，几日可终? 
       answer 万载不终
    
    之后你就会来到点苍渔隐那里。

    dive waterfall;lift stone
    你就看到一条金娃娃，把它打昏
    (get jin wawa;jump bank;give yuyin jin wawa;enter)
    这串指令最好连续输入，特别是enter 只有一瞬间！！特别注意，
    这里jump waterfall如果轻功太低（好像是低于50还是80）可能会
    没命。
    
    然后来到樵夫那里，不用说什么，直接 fight qiao fu,注意他是
    120sk的武功，斧法好像还是150。打赢后得到一把锈铁斧。
    (unset no_accept，不然拿不到！！)

    然后up
    到山顶，见到武三通
    push rock  (要求臂力>25 最大内力>1000)
    pian wu

    到了缺口，见到朱子柳
    give zhu axe
    给朱子柳锈铁斧，并回答他的问题
    有8种可能：
    1、抽刀断水水更流，举杯销愁愁更愁。
       人生在世不称意，明朝散发弄□□。
       answer 扁舟
    2、郑公粉绘随长夜，曹霸丹青已白头.
       天下何曾有山水，人间不解重□□。
       answer 骅骝
    3、锦瑟无端五十弦，一弦一柱思华年。
       庄生晓梦迷蝴蝶，望帝春心托杜鹃。
       沧海明珠应有泪，蓝天日暖玉生烟。
       此情可待成追忆，□□□□□□□。
       answer 只是当时已枉然
    4、白骨露於野，千里无鸡鸣。
       生民百遗一，念之断□□。
       answer 人肠
    5、梳洗罢，独倚望江楼。过尽千帆皆不是，
       斜晖脉脉水□□，肠断白苹洲！
       answer 悠悠
    6、墙里秋千墙外道，墙外行人，墙里佳人笑。
       笑渐不闻声渐悄，□□□□□□□
       answer 多情却被无情恼
    7、恨春去，不与人期，弄月色，
       空遗满地□□□
       answer 梨花雪
    8、前不见古人，后不见来者，
       □□□□□□□□□□□□
       answer 念天地之悠悠独伧然而涕下

    回答正确，来到山梁
    jump gap  (要求dodge>80)
    enter,n

    便见到一灯了，见到一灯。
    ask yideng about 疗伤
    answer 需要治疗
    answer 我准备好了

    晕了醒来你就会增加先天臂力1点，先天根骨2点，先天身法1点。
    这里要说明的是必须先天福缘必须等于30点，不然不成功，而这
    个机会只有一次。
４、桃花过迷阵，成功后可以加一点先天悟性，这里就不多说了，因
    为说也说不清楚，大家到论坛找找吧。
５、学习120级的buddhism可以加一点先天悟性，和尚可以直接学了，
    其他门派的可以去大理找一灯大师学习下，就在大理城里面，注
    意，本泥潭有两个一灯大师。
６、由于本泥潭可以脱离师傅，大家可以去雪山留下学，把火焰刀练
    到200就可以加一点先天根骨了。（女id就学不到这个了）。
７、女ID可以到娥眉去留下学，把大乘涅磐功学到120 就可以增加一
    点先天身法了。

──────────────────────────────
