──────────────────────────────
$BBLU$$HIW$                  【王者归来新手指北】                      $NOR$ 
──────────────────────────────

    王者归来重新调整开站已经有几天了，也来了很多的新朋友，对
于王者难免会有点糊涂和不了解的地方，其实小弟也有很多不明白的
地方，由于在老站玩了很长时间，而王者是从终极魔界修改、深化而
来，因此小弟先走一步，受王者老大ＬＯＮＥＬＹ所托，冒昧写了此
篇攻略，有什么不对的地方请大家多多包涵。
　　
　　在写攻略前想首先说明一件事情，在进入一个新的ＭＵＤ里面有
一件事情是必须做的，看ＨＥＬＰ，看ＮＥＷＳ，看论坛。要写这个
攻略真是不知道从何写起，小弟文笔不太好，想到那里就写到那里了
，我尽量的写的系统些吧。

    第一步、选天赋
    好多新朋友一上来就问：“这里怎么玩啊，那个门派厉害啊，天
赋该怎么选啊，诸如此类的问题。。。”，说真的，这个问题可能谁
都回答不上来，只好不回答，于是，可能很多新朋友就因为没人理，
就此离开了王者，这是王者的损失，也是你的损失。因为王者确实不
错。ＬＩＢ不错，ＬＯＮＥＬＹ不错，嘿嘿，小弟也不错。

　　关于这个问题其实我用另外一个小窍门来解释会让大家更快的熟
悉这个游戏，通常我到一个游戏里，我会问那个门派最好练，什么功
夫比较好做任务。这样相信回答的人会非常多，因为每个人都有自己
喜欢的门派和功夫，相对来说，他们给你介绍才是真正的诀窍，为什
么要这么问呢，因为想要练自己喜欢的门派、功夫，就需要很多的资
源，而现在刚开站大家都没有什么多余的丹药给别人吃，即使是开站
时间长了，也未必有人愿意供给你吃喝的，所以自给自足才是王道，
因此第一个ＩＤ肯定是最大的大米。相信这么说大家都明白了吧。

　　那就先给大家介绍几个容易上手的门派了，第一个ＩＤ有以下几
个门派以供选择：
　
　　第一个门派是桃花，桃花ＩＤ相对来说是做任务最快的，因为弹
指神通的绝招ＸＩＡＯ是杀精的，而本游戏中很多ＮＰＣ的精气很少
，所以基本上是秒杀，只要８０万ＥＸＰ学弹指神通到２００级问出
了ＸＩＡＯ后，你就会很爽了，也就是说你如果懒的话去做钓鱼任务
，２－３天就会开始做师门任务，也就是我们所说的ＱＭ任务了。
　　
　　第二个门派是武当，据说武当ＩＤ做任务也是相当快的，不过小
弟从来没真正练过武当ＩＤ，貌似用太极拳１５０级出了绝招ＪＩ后
，就可以开始做师门任务了。

　　第三个门派是华山，据说ＬＯＮＥＬＹ神是华山派的粉丝，但是
独孤九剑后期却菜的一塌糊涂，难道是物极必反，好了言归正传，华
山相对来说是初期成长比较快的一个门派，因为独孤九剑好学，通过
绝招ＪＵＥ就可以把独孤九剑修炼到８５１（以前是这个设定，不知
道现在是不是了），同时还会加基本ＳＷＯＲＤ的等级，绝对是初期
的首选门派，但是华山的其他功夫就惨不忍睹了。

　　至于以上三个门派如何选择天赋，大家可以去看一看帮助。
　　$HIR$ＨＥＬＰ　ＦＡＭ＿ＧＩＦＴ$NOR$
    因为都是大米所以大家可以直接选择以上介绍的天赋就可以了。
    天赋获得方式可以看小弟写的$HIG$ＨＥＬＰ　ＡＤＤ－ＧＩＦＴ。$NOR$

　　第二步、任务篇
     
    新朋友看过上面的帮助后，相信已经选好ＩＤ了，哪么大家可以
开始任务了，可以先看看$HIM$ＨＥＬＰ　ＷＯＲＫ$NOR$和$HIM$ＨＥＬＰ　ＱＵＥＳ
Ｔ_ＳＴＥＰ$NOR$，这两个帮助，当然这个是官方的说法，可以有比
较合理的设计路线。小弟的个人路线是这样的，在不借助外力的情况
下，可以比较合理的快速的利于后期发展的练ＩＤ。
    
    首先是打铁，我想大家没有意见吧，地方在扬州ＧＣ的铁匠铺，
可以用time 1来控制{ask tie about job;gu;dapi;cuihuo}，到１万
ＥＸＰ，然后去配药，我想也没什么意见吧，到扬州的药铺，可以用
time 5来控制{ask ping job;peiyao} ，到３万ＥＸＰ后就去做抄书
任务，用time 7来控制{ask zhu job;copy}，然后大家可以去学个几
十级的内功，轻功啊什么的，然后去北京炼丹，可以加功绩，累积大
概五千的门派功绩，一直做到经验三十万，然后回到扬州来做钓鱼任
务，这个时候就可以边钓鱼边读一些数了，随便什么书都可以，当做
到五十万经验的时候，就要改做任务了，去关外做伐木任务去，因为
伐木任务可以累积潜能，而忽略潜能上限，注意伐木需要两个ＩＤ，
这个任务可以一直做下去，到１００万经验上限的时候就放弃到９９
万然后继续，还有要注意的是伐木的地方可能会出现一些东西来攻击
你，千万要小心，可以用断线大法来避过攻击。怎么伐木可大家可以
看帮助。为什么要介绍这条线路呢，因为个人觉得这个是比较快速和
安全稳妥的发展方式。
　　
　　从这里开始如果是有点小钱的而又愿意花点小钱来更好的享受的
就可以有变化了，那我先来介绍下非会员的练功步骤。

　　首先把功夫全都补充到２００左右，问到几个强力的绝招，不怕
死的就可以去做师门任务的准备工作了，首先可以先做找物和备齐任
务把江湖阅历提高到一百，然后开始历练做画地图的任务，有兴趣的
可以把画地图的任务做完，运气好的话以得到一个玄黄紫清丹，个人
认为这个任务只要把江湖阅历提高到二千，然后去弄到二十的江湖威
望，就可以开始做师门任务了，这时候我不得不推荐桃花了，因为桃
花非常安全。其本上这样就算是进入一个稳定的循环了。然后大家可
以空出时间和精力来深入了解这个游戏了，

    会员如何来提高呢，其实会员有一个偷懒的办法就是注册完后做
打铁任务来做到一万的经验，然后找个门派能学的都学一级就可以，
特殊的也要学，并且都激发上，然后可以通过购买新人大礼包，此礼
包据说只卖八十份，里面有四种丹药，镇狱惊天丸、子午龙甲丹、玄
黄紫箐丹、玄黄紫清丹四种丹药，前三种每种只能吃一个，再吃就会
直接死亡，小弟就死了一次。第四种丹药二百个之前可以加经验十五
万、若干基本功夫、五百点内力，二百个之后只增加五百点内力，而
前三种丹都吃完后可以增加大概五百七十万经验，二千多的内力，一
千二百多的精力、一些基本功夫和特殊功夫提升到二百七十左右，这
样如果有功绩的话，问到绝招后，不怕死的可以去做师门任务了，但
是还得满足师门任务的条件，二千江湖阅历和二十点江湖威望。说道
这里给大家提供一个选择可以去当太监，因为辟邪剑做师门任务非常
安全和强悍。其他门派的可以先去做几个师门任务如果说不安全的话
，可以做一天的运镖任务，把该补的技能都补平衡，然后再去做师门
任务，虽然会员可以通过吃丹药可以快速的去做师门任务来成长，但
是个人不推荐这种方式，最好还是选择最开始的步骤因为这样会很顺
利，而且比较稳妥点。

    关于任务先介绍到这里，到后期的话会有很多办法来练新的ＩＤ
，但是所消耗的物资是巨大的。等到将来大家一起来讨论吧。

　　第三步、机器人篇

    关于这一点，我看到很多人问我要机器人，非常抱歉的是，我的
机器人都是我从论坛下面下载下来后，再根据自己ＩＤ的特性，来修
改的，只适合我自己的ＩＤ用，非常抱歉，我不会给机器人，因为我
比较粗心，一个没注意我的密码就泄露了。

　　几乎所有的机器人都可以在论坛里面找到，大家耐心点寻找一下
，因为这个论坛ＬＯＮＥＬＹ大大把所有的帖子都集中了一下了。大
家下载下来自己修改吧，还有就是如来哥哥（ＺＸＣＶＢＮＭ）是机
器人专家，几乎所有的ＺＭＵＤ机器人都是出自此人之手。

　　好吧，先写到这里吧，写得不好的地方千万别骂我。

──────────────────────────────
